50
1|
2|
5|Keitä 4dl makaroneja 6-7min. Ruskista jauheliha 400g ja sipuli samalla. Lisää paprikajauhe 2tl ja lihaliemi. Vispaa 2 kananmunaa puoleen litraan maitoa. Kaada kaikki vuokaan ja sekoita. Uuni 180 astetta 45min keskitasolla.
9|Keitä 4dl makaroneja 6-7min. Ruskista jauheliha 400g ja sipuli samalla. Lisää paprikajauhe 2tl ja lihaliemi. Vispaa 3 kananmunaa puoleen litraan maitoa. Kaada kaikki vuokaan ja sekoita. Uuni 180 astetta 45min keskitasolla.
14|Keitä 4dl makaroneja 6-7min. Ruskista jauheliha 400g ja sipuli samalla. Lisää paprikajauhe 2tl ja lihaliemi. Vispaa 3 kananmunaa puoleen litraan maitoa. Kaada kaikki vuokaan ja sekoita. Uuni 180 astetta 45min keskitasolla.
20|Keitä makaroonit  5dl 7.5min, sekoita kaikki ainekset: Tonnikala 2prk, valkosipuli 3kynttä, herne-maissi-paprikapussi.
27|Keitä 4dl makaroneja 6-7min. Ruskista jauheliha 400g ja sipuli samalla. Lisää paprikajauhe 2tl ja lihaliemi. Vispaa 3 kananmunaa puoleen litraan maitoa. Kaada kaikki vuokaan ja sekoita. Uuni 180 astetta 60min keskitasolla.
28|Keitä 4dl makaroneja 6-7min. Ruskista jauheliha 400g ja sipuli samalla. Lisää paprikajauhe 2tl ja lihaliemi. Vispaa 3 kananmunaa puoleen litraan maitoa. Kaada kaikki vuokaan ja sekoita. Uuni 180 astetta 60min keskitasolla.
29|Keitä makaroonit  5dl 7.5min, sekoita kaikki ainekset: Tonnikala 2prk, valkosipuli 3kynttä, herne-maissi-paprikapussi.
39|Keitä 4dl makaroneja 6-7min. Ruskista jauheliha 400g ja sipuli samalla. Lisää paprikajauhe 2tl ja lihaliemi. Vispaa 2-3 kananmunaa puoleen litraan maitoa. Kaada kaikki vuokaan ja sekoita. Uuni 180 astetta 60min keskitasolla.
50|Ruskista jauheliha, kaada kattilaan jossa vettä niin, että jauheliha peittyy. Lisää lihaliemi, keitä 5min. Lisää kastike kattilaan ja lisää suuruste 2-3 ruokalusikkaa veteen sekoitettuna. Anna hieman kuplia. Keitä makaroonit 8min.
